### Словарь на AVL tree


Библиотека, реализует структуру данных AVL tree, на основе которой разработана
программа-словарь. В словаре каждому ключу, представляющему из
себя регистронезависимую последовательность букв английского
алфавита длиной не более 256 символов, поставлен в соответствие
некоторый номер, от 0 до 2^(64) - 1. Разным словам может быть
поставлен в соответствие один и тот же номер.
Программа обрабатывает строки входного файла до его
окончания. Каждая строка может иметь следующий формат:


* + word 34 -- добавить слово «word» с номером 34 в словарь.
Программа выводит строку «OK», если операция прошла
успешно, «Exist», если слово уже находится в словаре.

* - word -- удалить слово «word» из словаря. Программа выводит
 «OK», если слово существовало и было удалено,
«NoSuchWord», если слово в словаре не было найдено.

* word -- найти в словаре слово «word». Программа выводит
«OK: 34», если слово было найдено; число, которое следует за
«OK:» — номер, присвоенный слову при добавлении. В случае,
если слово в словаре не было обнаружено, нужно выводится
«NoSuchWord».

* ! Save /path/to/file -- сохранить словарь в бинарном компактном
представлении на диск в файл, указанный параметром команды.
В случае успеха, программа выводит «OK», в случае
неудачи выполнения операции, программа выводит
описание ошибки (см. ниже).

* ! Load /path/to/file -- загрузить словарь из файла. Предполагается,
что файл был ранее подготовлен при помощи команды Save. В
случае успеха, программа должна вывести строку «OК», а
загруженный словарь должен заменить текущий (с которым
происходит работа); в случае неуспеха, должна быть выведена
диагностика, а рабочий словарь должен остаться без изменений.
Кроме системных ошибок, программа обрабатывает случаи несовпадения формата указанного файла и
представления данных словаря во внешнем файле.



Для всех операций, в случае возникновения системной ошибки
(нехватка памяти, отсутствие прав на запись и т.п.), программа
должна вывести строку, начинающуюуся с «ERROR:» и описывающую
на английском языке возникшую ошибку.
